***Notas de programación***

git --version

¿Que se entiende por ese codigo?

Estamos llamando al programa e indicandole que nos diga la version de git. 
ahora porque tiene dos guiones o rayitas,que tenga dos rayitas es una señal de que lo que solicitamos
lo escribiremos de manera completa.

lo siguiente es : git commit -am 
es una solicitud pero en este caso estaremos abreviando lo solicitado.

***

git Help : un comando para obtener las indicaciones de git help.

Cuando insertamos un codigo y no puedes salir puedes indicar la salida con la letra Q 

Cuando indicamos : git --help config : nos indica ayuda con referencia a ese codigo.

***

OjO no borrar el .git que se crea con el comando git init debido a que se borra toda la infraestructura de .git
No se debe hacer nada dentro de dicho repositorio.

git status nos genera o nos indica los archivos que ya fueron admitidos o committed y tambien los archivos que no han sido 
inscritos o untracked files.

En verde los que ya estan y en la sesion de committed y en rojos los untracked.

***
git branch : es para ver las ramas o dimensiones de git.

para cambiar el nombre de la rama a main debemos poner

git branch -m master <nombre que quieras poner> ejemplo:
git branch -m master main
git branch -m master user
git branch -m master boy
************

el comando:

git config --global init.defaultBranch main

es para que cuando inicies tu repositorio puedas visualizarlo con la rama main
